Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kpager.po
Languages: zh_cn

source: KPager Settings
zh_cn: KPager 设置

source: Enable Window Dragging
zh_cn: 启用虚拟桌面

source: Show Name
zh_cn: 显示名字

source: Show Number
zh_cn: 显示数字

source: Show Background
zh_cn: 显示背景

source: Show Windows
zh_cn: 显示窗口

source: Type of Window
zh_cn: 窗口类型

source: Plain
zh_cn: 普通

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Pixmap
zh_cn: 位图

source: Classical
zh_cn: 经典

source: Configure Pager...
zh_cn: 配置Pager...

source: Mi&nimize
zh_cn: 最大化(&N)

source: Ma&ximize
zh_cn: 最大化(&X)

source: &To desktop
zh_cn: 到桌面(&T)

source: &All desktops
zh_cn: 所有桌面(&A)

source: Create pager as a child of specified parent window
zh_cn: 将桌面 Pager 创建为指定的父窗口的子窗口

source: Desktop Pager
zh_cn: 桌面 Pager

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: lark@linux.net.cn
